100%. Utah! Bravo!
Buna ziua. Johnny Utah.
A sosit persoana programata
la ora 9. domnule.
Agentul special John Utah.
prima zi an Los Angeles. Bun venit!
- Ai un dosar impresionant.
- Va multumesc.
Oi fi fost tu printre primii 2%
din promotia ta.
dar nu ai deloc experienta
"de teren". Nu stii nimic.
Mai putin decat nimic. Daca ai sti
ca nu stii nimic. tot ar fi ceva.
- Da. domnule.
- Obisnuiesti sa mananci sanatos?
Alimentatie echilibrata.
fara zahar si cofeina?
Toti oamenii mei trebuie sa aiba
o excelenta conditie cardiovasculara.
Nu bem. nu fumam.
- Eu scot si pielea de pe pui.
- Foarte bine.
lata echipa!
"Spargeri de banci".
Domeniu an care L.A.
detine suprematia mondiala.
1322 anul trecut. cu 26% mai mult
decat an anul precedent.
antr-adevar. iar noi am rezolvat
peste 1000 dintre ele.
Dra Deer. uita-te putin pe asta.
Multumesc.
Stii cum ai prindem pe raufacatori?
"Pritocind" date.
Avem specialisti buni la locul
faptei. specialisti buni an laborator
si. cel mai important.
o foarte buna analiza a datelor.
Receptionezi semnalul meu.
agent special Utah?
Cu distorsiune zero. domnule.
ami plac gogosile la nebunie!
Dudui de ambitie.
nu-i asa. baiete?
Necopt. tampitel si plin de zel...
Stiu genul.
Ce nu stiu ansa e cum te-ai anvartit
sa ajungi aici. la noi.
Or fi considerat
ca nu avem destui dobitoci.
Nu s-ar zice.
- Pappas!
- Da.
Leaga-te la ochi. Vreau sa-mi aduci
doua caramizi de pe fundul bazinului.
Una...
...doua.
Lucrez an domeniu de 22 de ani. am
tras cu pistolul an misiune de 19 ori.
Nu pricep nici mort
ce legatura e
antre un orb care culege caramizi de
pe fundul bazinului si un agent FBl?
Asta an afara de jignirea de a avea
pe cap cu un boboc de la Quantico!
Un fotbalist batut an cap.
Johnny Unitas... sau asa ceva.
- Ce porcarii trebuie sa anghiti!
- Da.
- Angie. asta e tipul tau.
- Cum?
Pappas. Angelo Pappas.
Fotbalist. Batut an cap.
Bun venit la "Lumea Marilor".
pustiule!
Doua caramizi. Vine!
Ceasul spune
ca e vremea de joaca.
Nu mai misca nimeni!
Mainile sus!
Privirea an jos!
Toti casierii sa se andeparteze
de tejghea! Mainile pe cap!
Toata lumea la podea!
- Jos! an clipa asta!
- N-auziti?
Da-te din fata mea!
Pleaca de la tejghea!
Mainile sus!
Ai ceara an urechi.
catea idioata?
tineti mainile la vedere!
Mainile sus!
Salutare. doamnelor si domnilor!
Suntem fostii vostri presedinti!
Va cerem doar cateva clipe
din timpul dv.
Va talharim de atatia ani. cateva
secunde an plus nu mai conteaza.
La podea. idiotule!
Banii sunt asigurati.
nu merita sa muriti pentru ei.
Cum merge. Dick?
ami implementez propriul plan
de dezorganizare. dle presedinte.
- Timpul. dle Carter?
- 60 secunde!
- LBJ?
- Stam bine!
Ron. e Nancy la telefon!
80 secunde! Air Force One
va asteapta. dle presedinte!
Sa mergem!
tineti mainile la vedere!
Va multumim. doamnelor si domnilor.
Nu uitati sa votati!
Nu sunt un escroc!
MULtUMESC
27 de banci an trei ani!
Operatiunea nu dureaza
mai mult de 90 de secunde.
Nu ampusca niciodata pe nimeni.
E clar ca sunt superprofesionisti.
- Au miscari foarte eficiente.
- Controleaza bine incinta.
Si se limiteaza strict
la sertarele cu bani.
- Nu intra an trezorerie?
- Niciodata. Nu sunt lacomi.
Inteligent! Acolo ar pierde
secunde pretioase.
Asa e. Soferul e Reagan.
de obicei. Masina e furata.
O lasa langa bordura. cu motorul
pornit. De la distanta pare parcata.
Apoi dispar
ca si cum n-ar fi fost.
Precizie chirurgicala!
Uite cum scot pachetelele cu vopsea
care i-ar da de gol. Stiu ce fac.
E cea mai buna banda
pe care am vazut-o vreodata!
Daca v-ati saturat de MTV.
avem nevoie de benzi.
Pappas. i-ai ampartasit pustiului
teoria ta despre "Presedinti"?
la benzile si dispari!
"Vine valul. ia pozitia!"
"Ce senzatie. tipule!"
- Departamentul adora teoria lui.
- Despre ce vorbeste?
- S-a gasit masina abandonata.
- Ne ocupam noi de ea.
- Nu se poate...
- Angelo!
- Sa mergem!
- Multumesc.
Ne ocupam noi de ea.
Scuzati-ma.
Acum ma mai "ocup" si de o masina
abandonata! Nu pot sa cred!
Mare cretin e Pappas asta!
Nu are aer conditionat.
iar azi a fost foarte cald.
Am luat probe de transpiratie
de pe spatele banchetelor.
Ai terminat. dle Vrajitor? Poate-l
gasesti pe Jimmy Hoffa sub bancheta.
la te uita! E abia 19:30.
E anca devreme. an ritmul asta.
rezolvi cazul si te apuci de altul!
Deci te ocupi de spargeri de banci
de 22 de ani?
Da. Timp an care Los Angeles
s-a schimbat foarte mult.
Aerul a devenit jegos.
an schimb sexul e "curat".
Dupa atata timp. trebuie
sa ai o teorie despre banda asta.
- Las-o balta. Johnny!
- anteleg. Te-ai dat batut.
Dar nu anseamna
ca trebuie s-o fac si eu.
- Las-o balta! Sunt stafii!
- Desigur! Unde ami era capul?
Daca tu. cu atata experienta.
n-ai rezolvat cazul.
e de neconceput
ca eu as putea contribui cu ceva.
Dar poate ca m-as descurca
mai bine decat un ratat ca tine!
Ai grija!
De ce nu iesi la pensie
mai devreme.
sa te faci paznic de noapte si sa
depeni povesti despre Vietnam?
Asculta. mucosule! Ma strecuram
printre srapnele la Khe San
cand tu faceai caca an manute
si te stergeai pe obrajori!
- Esti furios?
- Sunt!
- Furios rau?
- Ce-ai sa faci?
Grozav sentiment. nu?
Simti ca traiesti!
Daca zici ca n-ai murit anca.
spune-mi odata teoria ta
si hai sa le venim de hac!
Bine. grozavule! Vrei sa pui mana
pe banda asta si sa devii erou?
Categoric!
Atunci casca urechile:
"Fostii presedinti" sunt surferi.
- Surferi?
- Exact!
E la mintea cocosului.
Uite cum e bronzat.
E clar ca e surfer.
Anul trecut. "Nixon" a zgariat
tejgheaua cand a sarit peste ea.
Am ridicat de acolo o proba
de sol. Noroi obisnuit.
Urme de asfalt. de ulei. de nisip
si de ceara de Carnauba.
Asa ca am devenit
expert an ceara.
Asta are vreo 80 de antrebuintari.
Se gaseste an vreo 500 de produse.
Ceara pentru lumanari. masina.
mustati... Ar putea fi orice.
Tipul asi da mustata cu ceara
pe plaja. se lipeste nisip de ea...
... pe care al sterge cu pantoful.
iar acesta zgarie tejgheaua.
Vrei sa taci o clipa?
Asculta. poate vei anvata ceva.
Laboratorul a selectat trei posibile
potriviri. Asta e una dintre ele.
"Ceara Sex"?
Sper ca nu esti... pe invers?
Nu anca. Surferii asi dau cu ceara
plansele. pentru tractiune.
- Multumesc pentru pont.
- Nu ai pentru ce. ati mai dau unul.
Uita-te la datele spargerilor.
E o activitate strict estivala.
Patru luni. Din iunie
pana an octombrie.
- La fel si an anul precedent.
- Exact.
Mai avem doar o luna. anainte
sa dispara pana vara viitoare.
Cu banii astia calatoresc.
cautand valurile cele mai bune.
Bravo!
"Fostii presedinti" jefuiesc banci ca
sa-si finanteze "Vara-Fara-Sfarsit"!
Multi tipi de varsta ta anvata
surfing. Nu-i nimic rau an asta.
Am 25 de ani.
Cum spuneam.
niciodata nu e prea tarziu.
Sper sa te tii de treaba. Surfingul
ati poate schimba viata. crede-ma.
De ce nu pot sa ma plimb
doar cu chestia asta sub brat.
prefacandu-ma ca sunt drogat
si punand cateva antrebari?
Priveste-i! Sunt ca un trib.
Au propriul lor limbaj.
Nu-i poti aborda.
Trebuie sa fii ca ei.
anvata-le miscarile. expresiile.
intra an mintea lor.
Vrei sa spui ca FBI-ul
o sa ma plateasca sa anvat surfing?
Unul dintre noi
trebuie sa faca asta.
Surfingul e pentru omuleti elastici
carora nu le-au dat anca tuleiele.
Esti sportiv. E vorba doar
de echilibru de coordonare.
Cat de greu poate fi?
Rezista!
Da-i drumul!
Foloseste-ti bratele!
E an ordine. Esti la mal.
Descreieratule!
Cauta-ti alt loc ca sa te sinucizi!
N-ai ce cauta aici cu plansa asta
care nu e buna nici de foc!
Ma cheama Johnny Utah!
Cui ai pasa?
Asta e legatura ta
de la surfing?!
Femeie. Ochi albastri. Par negru.
1.66 m. 54 kg. Dumnezeule!
Nu e rea deloc. Utah.
Tyler Ann Endicott.
Data nasterii: 27 noiembrie 1964.
"Depasirea vitezei legale. expunere
indecenta an vehicul an miscare."
- Tare de tot!
- Ce mai au despre ea?
N-am gasit anca nimic
care sa ma ajute s-o abordez.
Ambii parinti decedati.
Accident de avion. San Diego. 1984.
Asta e. categoric!
Pe curand. Wayne!
Urmatorul!
- Ce vrei?
- Crevete cu cartofi prajiti.
Te antreb ce vrei!
De ce te tot anvarti pe aici?
- Vreau sa ma anveti.
- Slabeste-ma!
Crevete si cartofi prajiti!
Pentru acasa!
- Doriti si ceva de baut. domnule?
- Vorbesc serios!
Vad. Nici nu te gandi!
Opreste-te la... tenis.
Sau minigolf.
Ai numarul 37.
Nu antelegi. Am sa anvat surfing.
chiar daca o sa-mi rup gatul.
De ce? Te-a lovit brusc
damblaua cu surfingul?
- E doar un "text". nu-i asa?
- Nu.
Toata viata am facut
ceea ce au vrut altii.
an liceu am jucat fotbal.
fiindca asa voia batranu'.
Parintii mei au visat sa fac
Dreptul. asa ca l-am facut.
- Dar cu o bursa pentru fotbal.
- Mai tine mult povestea?
an ochii parintilor mei
eram un mare erou.
Dar. acum 2 ani. au murit
antr-un accident de masina.
Nu-ti poti imagina cum e.
Toata viata ti-e data peste cap.
Brusc. mi-am dat seama
ca telurile mele fusesera ale lor.
ca nu-mi traisem viata.
Voiam ceva pentru sufletul meu.
Am venit aici din Ohio. acum o luna.
Nu mai vazusem niciodata oceanul.
N-am crezut ca va avea
un asemenea efect asupra mea.
Ma simt atras de el irezistibil.
Vreau sa fac ce faci tu.
asta e adevarul.
Bine. Maine. aici.
La ora 6.
Daca antarzii un minut.
nu ma mai gasesti.
Si sa stii
ca nu te iau sa te cresc.
Te anvat cate ceva.
apoi ramai pe picioarele tale.
Opreste-te aici!
- Promiti sa ma asculti antocmai?
- Sigur.
Sus!
Daca te ridici dintr-o data.
te rastorni. Repetam.
Din nou.
Ce faceti?
Din nou. Sus pe placa!
Ramai ghemuit sau ai sa cazi!
Ai tarat genunchiul. Daca tarasti
piciorul. te mananca pestii.
Picioarele trebuie sa aterizeze
pe placa an acelasi timp.
Asa! Acum se cheama
ca faci surfing!
Te descurci bine
pentru un sportiv "de asfalt".
Faci surfing!
E Bodhi.
l se spune Bodhisattva.
E un salbatic modern.
Un adevarat "cautator".
- Ce cauta?
- Experienta suprema. Sublimul.
E mai nebun
chiar decat tine.
Lasa-ma jos.
Ne cunoastem.
Ce placa!
Seamana cu un Chevrolet '57
pe care l-am avut candva.
Tyler. vino putin.
Cine e?
Ma anlocuiesti?
- anceteaza! Unde ai fost?
- Se pricepe binisor.
- E din Kansas sau asa ceva.
- Zau?
Frumos!
Gata! Acum!
Cine vrea mingea?
Ce naiba te-a apucat?
Nu crezi ca antreci limita?
- Calm. Roach. Nu stii cine e?
- Nu.
Utah. cel mai bun fundas al echipei
de fotbal a Universitatii din Ohio.
Numarul 9!
ami pare bine!
Iarta-ma. n-am vrut
sa ma rastesc la tine.
Stiam ca te cunosc! Rose Bowl.
acum 3 ani. Ati batut echipa USC.
- Tu ai facut asta?
- A fost un meci dat naibii!
Ai fost faultat
an ultimul sfert de ora.
Mi-au dat genunchiul
peste cap rau de tot.
Din cauza asta
n-ai trecut la profesionisti?
Doi ani de operatii. Am ratat sansa.
an schimb. am facut Dreptul.
Esti avocat?
Nu-i nimic. viata nu s-a terminat.
Acum faci surfing.
- Avocatii nu fac surfing!
- El face.
Sa jucam fotbal!
Agent special Utah. nu lucrezi
la o toneta de hamburgeri!
Da. ma deranjeaza placa de surfing!
Ca si modul an care abordezi cazul!
Ca sa nu mai vorbesc
de persoana ta!
Pappas!
Cum naiba m-am lasat convins
ca ideea ta e buna de ceva?
Lucram sub acoperire.
Asta cere timp. Am obtinut...
Sa-ti spun eu ce ati obtinut!
Zero absolut.
an ultimele 2 saptamani!
Timp an care "Fostii presedinti"
au mai jefuit doua banci!
Aveti sa-mi spuneti ceva
ce m-ar interesa cat de cat?
Azi am trecut prima oara
pe sub creasta unui val... domnule.
La dracu'!
De ce n-o lasi an masina?
E prea lunga.
nu pot sa anchid portiera.
Ce l-a apucat? Ne vedem de treaba.
iar eu fac surfing an timpul liber.
Eu stiu asta. dar nu i-o mai
flutura pe sub nas lui Harp.
Crezi ca am intrat an FBl
ca sa anvat surfing?
A fost ideea ta.
Trebuie sa ma sustii.
Ar fi bine sa gasim ceva
cat mai repede!
- Prietene...
- Ce e?
Banca din Encino. Paznicul l-a prins
pe "LBJ" de coada de cal.
28 de spargeri!
Si noi ce avem? Un fir de par!
Fii atent. Angelo.
Urmeaza o analiza.
Laboratorul a descoperit
urme de toxine an firul de par:
seleniu. titan. arsen.
Tot mai multe plaje sunt anchise
din cauza reziduurilor.
Surferii sunt legati
de anumite zone.
Daca obtinem mostre de par si
facem legatura cu o anumita plaja.
am sti pe unde asi fac veacul
"Fostii presedinti".
ti se pare o idee buna?
Nu.
Sa ancercam. totusi.
O sa-l scoata din minti pe Harp!
Asa te vreau!
Daca ati terminat cu giugiuleala.
vreau sa stam de vorba.
- Esti de la Narcotice?
- Nu chiar.
Fac o peruca pentru
prietena mea. Multumesc.
- E de la Narcotice!
- Mi-a taiat parul!
- Si ce daca? Nu ne-a arestat.
- Dar mi-a taiat parul!
Nu te misca! O ganganie uriasa
vrea sa-ti intre an ureche.
- Am prins-o!
- Vrei sa ma lasi chel?
- Ce este?
- ti-am salvat viata. frate!
Era sa dai de dracu'!
Fenilbenzen policlorurat.
seleniu. titan. arsen...
Procentajele sunt
aproape la fel. Asta e!
- Sigur?
- Plaja Latigo.
Frumos promontoriu!
Valuri lungi. ambietoare...
E timpul pentru surfing!
Cara-te de pe valul meu!
Idiotul!
ancearca sa se bage.
Da din maini!
La o parte. idiotule!
Mi-ai stirbit plansa!
Casca ochii!
E si politetea buna la ceva.
antoarce-te pe trotuar!
Am cazut de pe plansa de 47 de ori
si am primit un pumn de la un nebun.
Cred ca sunt
vreo 20 de tipi cu coada de cal.
Ai rabdare! Sunt discreti. un grup
separat an interiorul "tribului".
Foarte uniti. ai vei recunoaste
imediat ce-i vei vedea.
- asta e?
- Da.
Bine. Am anteles.
O sa-mi spuneti ca
aici "localnicii" fac legile
si ca insecte de oras ca mine
n-ar trebui sa va manjeasca valurile.
Nu.
Ar fi pierdere de timp.
O sa ne multumim
sa te facem praf.
Johnny. esti acolo?
Sper ca nu te tii
dupa fetite.
anca o data!
- Pocneste-l!
- Si mai tare!
- ancetati! E cu mine!
- Pupa-ma-n fund!
anceteaza. Warchild.
Vorbesc serios.
- Multumesc.
- Nu te baga. Bodhi!
- Cum te cheama?
- Bunker.
Asculta. Bunker...
Chiar ma bucur ca m-ai gasit.
Serios? De ce?
La naiba!
E anviorator. dar trebuie
s-o stergem. Vino. Utah!
Nu te opri.
Ati vazut un pusti cu un radio
de masina? Mi l-a furat.
Nu. dar tipii aia
s-ar putea sa stie ceva.
Multumesc.
- Sper sa-l gasesti.
- al gasesc. nu te teme.
Cauti beleaua
cu lumanarea!
- Cine sunt?
- Niste idioti de nazisti.
Tipul pe care l-ai pocnit
e Bunker Weiss.
malacul e Warchild.
pe numele lui Lupton Pitman.
iar pe ceilalti doi nu-i cunosc.
- Se cred "pluton de executie".
- Dar ce-i doare?
Creierul. cred. Si sunt bagati
an tot felul de porcarii.
- Chestii ilegale?
- Nu stiu. Probabil.
Dar nu despre asta e vorba.
Traiesc numai pentru violenta.
Nu anteleg marea. nu-i vor percepe
niciodata latura spirituala.
Sper ca n-ai de gand
sa ancepi vreo incantatie!
S-ar putea.
Asta e masina mea.
anca n-ai anteles ce anseamna
sa mergi pe creasta valului. nu?
E o stare de spirit.
Acolo te pierzi si te regasesti.
anca nu stii. dar exista an tine.
Te-am vazut anfruntandu-i pe tipi.
N-ai dat anapoi nici un pas.
lucru foarte rar an lumea asta.
- Multumesc pentru ajutor.
- N-ai pentru ce.
Diseara am niste invitati.
Daca vrei sa vii...
- Sigur. Unde?
- Vino cu Tyler. Stie ea.
Data viitoare cand ati lasi arma si
insigna an masina. stai la vedere!
Bine. "tata".
Vreau sa verifici un numar
de anmatriculare. 2D-4S-959.
Un Jeep din anii '70.
Proprietarul e Bunker Weiss.
"Amicul" meu.
Are un cazier impresionant.
Treci peste fleacuri.
Da-mi chestiile "tari".
Posesie de cocaina. furt.
3 luni an scoala de corectie.
Atac la persoana.
anchisoare an Chino. Excelent!
Se potrivesc de minune
cu "gasca" noastra.
Eu zic sa-i spunem lui Harp.
A venit schimbul de noapte.
E o tampenie
cat voi de mare!
Harp e disperat rau.
daca se uita an gura voastra!
Ne vedem dimineata. baieti!
V-am adus pizza rece.
E buna la micul dejun.
- Cand ne da Harp mandatul?
- Cat mai curand.
Dormi putin. Dimineata
promite sa fie interesanta.
Salut!
Eu l-am anvatat figura asta.
ami place.
Ai grija. E data naibii!
Simte-te ca acasa.
Ce e al meu e si al tau.
Valurile sunt uriase!
Cand te arunci antre ele...
E un hau de vreo 8 metri.
Esti anghetat de spaima! Totul
an jurul tau e un muget salbatic!
Te ampinge an fata de parca
ai fi pe botul unui tren de marfa.
Daca te dezechilibrezi. ramai anfipt
an corali si te mananca pestii.
Valurile mari sunt pentru idioti care
o fac pe grozavii si vor sa moara.
Nu-i adevarat. E fiorul sublim.
Nu exista nimic asemanator.
- Nici macar sexul.
- Poate ca nu stii cum sa-l faci.
Sa-ti dai drumul pe un val mare
e provocarea suprema.
Nu poti sa te retragi
daca nu-ti mai place.
Unde sunt cele mai analte valuri?
an Waimea?
- Pentru surf? La McCaha.
- Dana Point.
La Bell's. an Australia.
La Bell's nu sunt valuri
mai mari decat la Waimea.
Vor fi la anul.
Bodhi crede ca furtuna care vine
o data la 50 de ani va fi la anul.
- Ce e asta?
- Un fel de legenda.
E cat se poate de adevarata.
Universul are anumite cicluri.
De 2 ori pe secol oceanul ne da de
anteles cat de neansemnati suntem.
O furtuna porneste din Antarctica.
ravaseste Pacificul.
apoi trimite spre nord
o anvolburare uriasa de 3000 km.
Pe plaja Bell's. se transforma an
cele mai mari valuri de pe planeta.
- lar eu voi fi acolo.
- Si eu.
Daca vrei experienta suprema.
fii gata sa platesti pretul suprem.
Nu e nimic tragic an a muri
facand ce-ti place.
- Eu asa vreau sa mor.
- Tot n-apuc 30 de ani!
Aici e prea mult testosteron.
Sunt "dependenti"
de adrenalina!
Sper ca nu crezi si tu
an tampeniile astea sinucigase.
Ce vrei sa spui?
ti se citeste pe fata vocatia
de kamikaze. Am mai vazut asta.
lar Bodhi
o simte de la o posta.
Te va duce pana pe buza
prapastiei. Si dincolo.
Johnny asi are propriii demoni.
Nu-i asa?
Ce se petrece?
E vremea pentru o mica
"actiune nocturna". Te ancumeti?
Da-i drumul!
Abia reusesc la lumina zilei.
Vino! Macar n-o sa vada nimeni
cat esti de stangaci.
- Nu cred ca e pregatit.
- O sa se descurce.
- Trebuie sa fiu nebun!
- Dar esti andeajuns de nebun?
Nu vad nimic.
O sa mor!
Trebuie sa simti valul.
sa-i accepti energia.
Sincronizeaza-te cu el. apoi
avanta-te. Nu e nevoie sa vezi.
Da. vederea
e un lucru supraestimat.
asta e perfect pentru tine!
Da-i drumul!
- Cat poti de repede!
- O sa mor!
Calaresti valul!
Am prins unul urias!
Priveste-ma!
Nu e cea mai minunata
senzatie din lume?
E un val grozav. Johnny!
Se pare
ca am pierdut pe cineva.
Lasa focul aprins pentru ei.
- Vrei sa mananci?
- Da. Mor de foame!
ti-a ajuns?
Da. Vreau doar
sa stau aici o clipa.
- Daca te-ai vedea!
- Ce este?
De obicei. ai pe fata o grimasa
de concentrare intensa.
de parca ti-ai dori
foarte mult sa faci fata
sau ai avea cine stie ce motiv
care te mana de la spate.
Acum a disparut...
Daca nu m-as pricepe.
as spune ca esti aproape fericit.
Nu pot sa descriu ce simt.
Nici nu trebuie.
Ai pielea de gaina.
- Apa e rece.
- Da.
Vino...
- Sfinte Sisoe!
- Ce este?
Am antarziat!
Am antarziat al naibii!
Fir-ar sa fie!
Am antarziat.
Aveti nevoie de ajutor?
Ai antarziat la propriul tau raid.
Nu pot sa cred!
Fotbalistul meu batut an cap
n-a aparut anca?
Sunt aici.
ati multumesc
ca ai catadicsit sa apari.
Ai grija! ami jupoi pielea.
Sunt gata.
Care e pozitia mea?
Babbit si Alvarez se duc la usa
din spate. Cullen ma acopera.
Tu stai la fereastra laterala.
Te ocupi doar de acoperire.
- Nu trebuie sa fii recunoscut.
- Am anteles.
Ocupa-ti pozitia.
ancepe "spectacolul"!
Ce idiot!
Scooby! Vino ancoace!
Scooby. unde esti?
- N-ai vazut un caine?
- Nu.
Vino. Scooby!
- Ce naiba vrei?
- Ia-ti arma! E cineva la usa!
Ce este?
Mi-ati vazut cumva cainele?
O corcitura de cocker cu pudel.
- N-am vazut nici un caine.
- Stati!
Cullen. aici Utah. Ia-l pe Angelo
de acolo. Au un adevarat arsenal!
Utah. repeta!
Cullen. ma auzi?
Alvarez!
Nu-l lasati
sa le arate insigna!
N-aud nimic din cauza
masinii aleia de tuns iarba!
- E ceva putred aici!
- Linisteste-te. Nu e nimic.
Mai taci naibii!
Verifica ferestrele!
- N-am vazut nici un caine!
- Ascundeti prafurile!
- Sigur n-a intrat an curte?
- N-am timp de prostii!
- Mai sunt doi an spate. ascunsi!
- Am ancurcat-o!
Daca intra. al ciuruiesc.
jur pe Dumnezeu!
- Pot sa ma uit an curte?
- Nu e acolo.
- Poate l-a vazut altcineva.
- Nu e nimeni! Cara-te naibii!
FBl. frumoaso!
- FBl! Arunca arma!
- Du-te dracului!
Sticleti nenorociti!
Stai!
tine-ti gura!
- Ticalosule!
- Am spus sa-ti tii gura!
anapoi sau ai zbor creierii!
les! anapoi!
Da-mi drumul!
Ticalosul dracului!
Nenorocitilor!
Vorbeste an microfon.
jigodie!
Da-mi o mana!
Cealalta!
Cred ca-ti place.
Esti teafar?
Nu ma atinge!
Pana azi ai tras numai an tinte
de hartie. nu-i asa?
E acelasi lucru.
Ai doar mai mult de curatat.
Te-ai descurcat bine astazi.
Ticalosul naibii!
Sunteti niste adevarati viteji. nu?
Batman si Robin.
Stiti ce e asta?
Stii. gunoiule?
- Amfetamina pura. 2 kg.
- La naiba!
Agent special Utah. el e agentul
Dietz de la Brigada Antidrog.
Lucra sub acoperire.
pana cand...
Crezi ca-mi place parul asta?
Hainele astea?
Nevasta-mea
ma trimite la motel.
De trei luni sunt pe urmele
derbedeilor alora!
Cand. an sfarsit. sunt gata sa aflu
cine le e furnizorul. apareti voi!
- Frumos tatuaj. Dietz!
- ati place? Du-te dracului!
A urmarit miscarile suspectilor
vostri zi de zi an ultimele 3 luni.
la zi-mi. desteptule. cum au jefuit
banca Tarzana pe 2 august.
cand an ziua aia
erau la Fort Lauderdale?
- Ar fi fost cam greu. nu?
- Idiotii dracului!
Dracia dracului!
La Zeros sunt valuri de 1.5 m.
Sa mergem!
- Buna. Tyler.
- Buna. Bodhi.
Sa mergem!
Timpul se scurge.
- Acum!
- Asa face el...
Te simti bine?
Parca ai fi vazut o stafie.
Las-o balta! Sunt stafii.
- Trebuie sa plec.
- Poftim?
Am uitat.
Am antalnire cu un nou client.
Trebuie s-o sterg. ami pare rau.
Te sun mai tarziu.
Si am anceput sa-l urmaresc.
- Pe maestrul Zen al surfingului?
- Da...
Ma tin dupa el toata ziua.
oriunde se duce.
Si-a cumparat CD-uri. a luat
masa la Patrick's Road House...
S-a dus la banca
"Assured Trust Savings & Loan".
- A spart-o?
- Nostim...
A stat anauntru 20 de minute.
Celalalt. Roach. a ramas an masina.
- Cercetau locul. nu?
- Sau voiau sa ancaseze un cec.
Stai!
Apoi s-au dus la casa de pe plaja
si au strans tot. Vara s-a terminat.
Au ancarcat tot an camioneta lui
Bodhi si le-au lasat la un depozit.
De aici le-am pierdut urma.
Dar casa e goala. Au plecat.
De ce naiba nu m-ai chemat?
Acum or fi an drum spre Maui!
Nu. Au nevoie de bani
de drum mai antai.
"Assured Trust". maine. Poimaine.
cel mai tarziu. Sunt aproape sigur.
Ultima oara cand ai fost "aproape
sigur" a trebuit sa omor un om.
chestie care da
foarte rau an raport.
De data asta nu ma ansel.
anca putem rezolva cazul.
Bine.
Maine dimineata. la prima ora.
Stam cu ochii pe banca.
Benzile astea desenate
ma fac sa mor de ras!
Doriti portocale?
Nu. Avem o multime...
Multumim... Pa!
"Pentru cimitirul sau
de curcani."
S-a facut de pranz.
- Angelo. e 10:30.
- Dupa colt se vand sandvisuri.
Cu chiftele.
N-am mancat ceva mai bun.
Te duci sa-mi iei doua?
Te rog...
Multumesc.
Utah! Doua!
Salut.
Doua sandvisuri cu chiftele. unul
cu ton si doua limonade. va rog.
Doua cu chiftele. unul cu ton.
doua limonade. 7.84 dolari.
Multumesc.
M-ai speriat.
Poftim. Al tau e cel care seamana
cu un animal strivit pe autostrada.
- Pofta buna! Uite-ti si limonada.
- Multumesc.
Ai vazut Lincoln-ul ala?
Mi-e o foame de-as manca
si fundul unui rinocer mort!
Trebuia sa iau trei sandvisuri.
Care Lincoln?
- Fir-ar sa fie!
- FBl! Nu miscati!
- al am an vizor.
- Nu!
Stati pe loc!
- Urca!
- Da-i drumul!
- Mai repede!
- Merg cat de repede pot!
- Unde sunt?
- Nu-mi vine sa cred!
Cred ca ne-au pierdut...
- ai pierzi!
- Nu-i pierd!
La dreapta!
Mai repede!
- Ticalosul!
- E tot an urma noastra!
tineti-va bine!
La dracu'...
La stanga!
- Cred ca ne-au pierdut. Nu-i vad.
- Spune-mi unde sunt!
Ai grija!
- Ai nostri sunteti!
- Asta crezi tu!
Fir-ar sa fie! Hai!
Trebuie sa stergem amprentele
din rabla asta!
anapoi. amice!
ancearca numai!
- Ce ziceti de Chevroletul asta?
- Ma ocup eu de tip...
andeparteaza-te de masina!
Misca! Hai. urcati!
Nu face asta! Nu fi prost!
Fugi!
De ce dureaza atata?
Vino!
Trebuie sa plecam!
Ce naiba face?
Nu mai putem sta!
La dracu'! Da-i drumul!
lesi naibii din casa mea!
Ce faci?
Stai sau trag!
Repeta!
Am anteles.
Numar de California. 562-SlX.
- Nimic?
- Nimic.
Vreau sa vorbesc cu tine!
an biroul meu. acum!
Sa-ti spun ceva.
Cand tragi. nu ratezi.
- Am ratat.
- Nu.
Ori esti speriat. ori prea apropiat
de acest guru al surfingului.
Speriat nu cred ca esti.
Du-te acasa si odihneste-te.
Parca te-a calcat un camion.
Daca apare cineva care seamana
cu omul tau. te chem. Du-te acasa.
Cum arata celalalt?
Nu l-am vazut.
M-a lovit si a fugit.
Arati de parca a dat trenul
peste tine. Idiotul n-a oprit?
ami pare rau.
Ce e cu tine?
lar ai expresia aia...
Parca ai vrea sa-mi spui ceva.
dar te razgandesti. Sau nu poti.
Vreau sa-ti spun ceva important
care ne-ar putea afecta relatia.
E mai greu decat am crezut.
Doamne... Greu le mai e
barbatilor sa faca asta...
Alta data.
Te porti ca si cum
nu s-ar fi antamplat nimic.
- Linisteste-te. Nataniel!
- Nu-mi spune mie asta!
- E agent federal!
- Trebuia sa-l fi ampuscat atunci!
Ma ocup eu
de sticletele ala nenorocit.
Nu. Rosie.
an trei ani am jefuit 30 de banci
si nu ne-a dat nimeni de urma.
Asta nu face decat
sa mareasca interesul jocului.
Da-l naibii de interes! Numai
pentru tine chestia asta e un joc!
Dar e de-adevaratelea. sa stii!
Si mie mi-e frica!
Eu zic s-o stergem dracului
de aici chiar an seara asta!
- Daca fugi. esti mort!
- la gandeste-te...
N-a fost niciodata vorba de bani.
ci de "noi ampotriva sistemului".
Sistemul care ucide spiritul.
Noi ansemnam ceva
pentru sufletele amortite
care se tarasc zi de zi pe strazi.
an sicriul propriului lor creier.
Le aratam ca spiritul uman
nu a pierit de tot.
Aveti ancredere an mine?
Bine...
Nu va faceti griji an privinta lui.
Stiu exact ce sa fac cu el.
Avocat?! M-ai mintit!
Tyler. lasa jos arma!
Sunt sigura ca m-ai mintit
an toate privintele!
Si despre parintii tai!
Spune-mi adevarul!
Au murit antr-un accident
de masina?
Traiesc an Columbus. Ohio.
Investighez spargeri de banci.
Urmaream niste surferi.
La anceput am avut nevoie
de tine. dar dupa aceea...
Du-te dracului!
Tu nu ai suflet?
Te blestem sa arzi an iad!
Tyler. stai!
Lasati un mesaj...
Tyler. stiu ca am dat-o-n bara
rau de tot.
Am vrut sa-ti spun. dar n-am putut.
M-am temut ca ma vei parasi.
Si nu ma anselam. De ce nu pot spune
niciodata ceea ce vreau sa spun?
Te-am mintit. Sunt un nemernic.
dar am nevoie de tine.
N-am cunoscut nici un alt om
ca tine. Sper sa te razgandesti.
Tyler. asteapta! Vin!
Salutare. frate.
Vino. plecam!
Ce e?
- Te-ai taiat cand te barbiereai?
- N-am chef de surfing acum.
Nu... Acum va fi cu totul altceva.
O sa-ti placa la nebunie.
Ia-ti lucrurile si vino.
Asa... Sosete.
Camasa.
Ghete.
Pune-le an camioneta.
Sa mergem! Viata e scurta.
Ce-o sa-ti mai placa!
- la si asta.
- Multumesc. domnule.
- tine. Ai mai facut asta vreodata?
- Nu. Dar am vazut la televizor.
Adrenalina pura. 100%.
Altii asi baga-n vena pentru asta.
Tu nu trebuie decat sa sari.
E extraordinar.
Dar m-am lovit ieri la genunchi.
Da... Am vazut ca schiopatezi.
Dar nu-ti face griji.
- Nu aterizam pe uscat.
- Bine... Ma simt mult mai usurat.
Sa ne analtam!
Trei minute!
E o ceremonie pe care o "oficiem"
antotdeauna la sfarsitul verii.
O ultima "stea" an aer.
Sa nu uiti sa tragi de chestia aia
portocalie la un moment dat.
S-ar putea sa-ti salveze viata.
- Cine mi-a ampachetat parasuta?
- Eu. De ce?
- N-ai ancredere an mine?
- ancrederea trebuie castigata.
O vom castiga ampreuna.
Poftim. Ia-o pe a mea.
Nu e o idee foarte buna.
Bodhi nu prea stie sa ampacheteze.
- Rareori i se deschide parasuta...
- Aiurea!
Mai bine o iei pe a lui Grommet.
Ce zici?
Nu e buna. E reglata pentru
o deschidere foarte brusca.
Asta cred ca ar fi
cea mai buna.
- Sarim sau pierdem vremea?
- Asa te vreau!
Sa-i dam bataie!
Vei sari din avion.
Ce parere ai?
La dracu'!
Sex cu zeii!
Nimic nu se compara cu asta!
E nemaipomenit!
Hai. Johnny!
Asa. Johnny! Vino!
Poti sa sari!
Hai!
Foloseste-ti bratele!
Zboara ca un vultur!
Apropie-te!
- Ai reusit!
- Suntem o stea cazatoare!
- Cum ti se pare. Johnny?
- E uluitor!
Al naibii de uluitor!
Minunat! Ador fiorul
apropierii de pamant!
Ne desprindem!
E grozav. nu-i asa?
Te descurci bine!
- 300 m! Trage de maner!
- Dupa tine. Insist!
- Trage acum!
- Tu primul!
- Bine!
- Ticalosule!
Iisuse!
Cred ca ami pierd mintile!
Nu vei fi niciodata
mai aproape de Dumnezeu.
- Aerul te izbeste ca o palma.
- Inefabil! De nedescris!
- E o experienta semnificativa.
- Eram asa de aproape de pamant...
- V-am spus ca Johnny va fi un as?
- Da...
Poti sa-ti lasi parasuta aici.
Da-o jos de pe umar.
- ampachetez eu parasuta ta. Bodhi.
- Multumesc.
Johnny. vino.
Vreau sa-ti arat ceva.
Urca!
Ce e asta?
O polita de asigurare.
O sa te cam doara. dar te ajuta
sa cresti. Da-i drumul!
Du-te dracului!
E data naibii...
Nu-i asa. agent special Utah?
Esti mort!
Stai! Gandeste-te!
Sunt singurul care stie unde e.
Asa ca lasa-ma sa vorbesc.
Vorbeste!
Nu va pati nimic.
Rosie nu se va atinge de ea.
daca ma antalnesc cu el
antr-un anume loc. peste 6 ore.
Suna-l an clipa asta
si spune-i sa-i dea drumul!
Regret. dar nu pot.
Sunt pe drum.
lar acolo unde se duc ei
nu sunt telefoane. N-ai noroc...
Nu-mi place chestia asta.
Johnny. Urasc violenta.
Pentru asta
am nevoie de Rosie.
Eu nu i-as putea pune lui Tyler
cutitul la gat. A fost femeia mea.
Am fost cu ea...
Rosie ansa e o masinarie.
O data pus an miscare nu se opreste.
E anzestrat
cu o indiferenta totala.
La ora 15 o s-o spintece
ca pe un porc.
Nu cumva sa ancerci
sa-l opresti!
lar eu nu-l pot opri
decat daca sunt acolo.
Deci acum suntem parteneri.
Amandoi avem acelasi tel:
sa ma duci acolo
unde trebuie sa ajung.
Pierdem timpul.
Asta ami place la tine. Johnny.
Pricepi imediat.
Murphy. du avionul la
Santa Monica si fa-i plinul.
E vremea sa petrecem.
Sa nu mai pierdem vremea.
Nu-ti cer decat 90 de secunde
din viata ta. Atata tot.
Psihologie canina elementara.
Daca sperii un caine
pana face pe el. ti se supune.
Daca ati vede slabiciunea. devine
agresiv. Asa o patesc oamenii.
Frica provoaca ezitare.
lar ezitarea face ca temerile tale
cele mai negre sa devina realitate.
E simplu: pentru a evita conflictul.
trebuie sa emani putere.
Pace prin superioritatea armata!
Poftim... Nu poti sa intri pe usa
cu mana goala. nu-i asa?
- Nu pot sa fac asta.
- Ba poti!
Cine stie? S-ar putea chiar
sa-ti placa. E un fior sublim.
Bodhi. deschide ochii!
Sunt agent FBl!
Stiu. Nu e nemaipomenit?
De aceea e totul atat de grozav!
Putem exista pe un alt plan.
Putem sa ne facem reguli proprii.
De ce sa slujesti legea.
cand poti sa-i fii stapan?
- Extraordinar!
- Ador chestia asta!
90 de secunde
de la intrare pana la iesire.
E un pret mic pentru viata
cuiva care te iubeste.
Pentru ca te iubeste. Nu e felul ei
sa se andragosteasca atat de tare.
Cu mine nu i s-a antamplat.
Asa... Domnul Carter.
L.B.J.
Domnul Nixon.
ami pare rau. Johnny. Se pare
ca nu vei fi unul dintre presedinti.
Sunt gata!
Sa-i dam drumul!
Nimeni nu misca!
La podea! Acum!
Stai! Unde te duci?
Toata lumea la podea!
La podea. idiotule!
Care e problema?
Daca ati zbor rotulele.
tot la podea ajungi.
Nu e un sentiment analtator?
Suntem pe micul ecran. Zambeste!
Desi o sa-ti fie cam greu
sa te mai joci de-a FBl-ul...
Nu putem sa luam dracului
banii si sa plecam?
Nu misca nimeni!
Privirea an podea!
Buna ziua. doamnelor si domnilor!
ami acordati putina atentie. va rog?
Suntem "Fostii presedinti".
Dupa cum vedeti. jefuim banca dv.
Cu putina cooperare. s-ar putea
sa nu fiu nevoit sa va zbor creierii.
Doua minute din viata dv..
apoi am plecat.
Dick. du-te la depozit!
Dra Jennings...
Sunteti amabila sa deschideti usa
pentru partenerul meu?
- Cheile sunt la dl Dugan.
- De ce sa intram an trezorerie?
- Nu facem asta niciodata!
- Fa ce-ti spun!
Lyndon. du-te cu el!
Atacam trezoreria!
Cine naiba e dl Dugan?
Dle Dugan. deschizi usa aia
sau o deschid eu?
- Fa ce-ti spun ei. Terry.
- la cheile!
Misca!
Deschide usa!
ati zbor creierii! Misca!
Haide odata!
La o parte!
an spate!
Bancnotele mari!
Am intrat an trezorerie!
Nu-mi place deloc!
- Fata jos! Nu te uita la mine!
- O sa dai de dracu'!
ati ancalci propriile reguli!
Stai prea mult!
Jimmy.
cum stam cu timpul?
- 65 de secunde! Ce se antampla?
- Nu-ti face griji. E bine.
La naiba!
- Sunt politist.
- Si?
Sunt politist.
Ai o arma la picior?
Cand ma ridic.
acopera-ma.
Nu. te rog!
Nu trebuie sa faci asta.
- Acopera-ma!
- Nu face nimic!
Ascunde-l. te rog!
Mai repede!
Trebuie sa plecam!
Repede!
Agent federal sub acoperire!
Nimeni nu misca!
Rezista. fratioare!
Am plecat.
Nu...
ti-ai pierdut mintile?
Ce naiba e cu tine?
Asta voiai?
Vino odata! Nu-l putem lua
cu noi! Sa mergem!
Cine a adus
echipa de filmare?
Aici s-a comis o crima!
Sa nu-i mai vad!
Ai dreptul sa nu spui nimic. tot ce
spui poate fi folosit ampotriva ta.
Daca doresti. ti se va numi
un avocat din oficiu.
antelegi drepturile pe care
ti le-am spus. Utah?
ati antelegi drepturile?
Le antelege!
Pentru Dumnezeu.
esti teafar? Ridica-te!
- Scoate-i catusele!
- Lasa-i-le!
Partenerul tau e complice la crima.
Sunt trei morti. Unul e politist.
Sa-ti arat ceva. amice.
Asta cum ati cade la stomac?
la mana de pe mine!
Acum!
Harp. asculta!
Uita-te la mine!
Nu-l trimite cu duba politiei
ca pe un golan. al duc eu.
Sigur. De ce nu? Doar de-asta
v-am pus pe voi. ratatii. ampreuna.
Va meritati unul pe celalalt.
Nu esti mai breaz decat el.
Esti doar mai gras.
mai ancet si ceva mai jalnic.
Sunteti ca un orb
calauzind un alt orb.
Sa-ti spun ceva. Sunt an FBl
de cand tu ati storceai cosurile
si te excitai la paginile cu lenjerie
din catalogul "Sears".
Nu mai spune!
Si am anvatat ceva an anii astia
pe care ai am an plus.
Uimeste-ma. dobitocule!
Respectul pentru cei mai an varsta
decat mine! Pur si simplu.
Vino. pustiule.
Sa plecam de aici!
- Stiu unde se duc.
- ami anchipuiam.
Aeroportul din Santa Monica. repede.
Avem ansa o mica problema.
Nu-i putem aresta.
nici ampusca.
Cum?!
- Ai potrivit altimetrul?
- 300 m.
- Cat?
Verifica parasutele.
amputitul de agent FBl!
Nu sunt anarmat!
Dar nici singur nu esti.
Ai ghicit!
an clipa asta.
o arma e andreptata spre voi.
- Unde e Roach?
- Pe aici. pe undeva.
Noi ne grabim.
Ce-ti trebuie?
Spune-mi unde e Tyler.
Ca sa-mi "expire" asigurarea?
Buna idee!
Bodhi. au murit oameni!
Joaca s-a terminat!
Nu. Eu decid
cand se termina.
Omul pe care l-ai ucis
era politist!
Oriunde te vei duce. te vor prinde.
N-ai auzit de radar?
Ce te intereseaza...
Nataniel. urca!
Treci an carlinga!
Misca!
Te cunosc eu! Cand te vor ancolti.
nu te vei lasa prins!
Vor fi nevoiti sa te ucida!
Se mai antampla.
ati doresti moartea! Daca alegi
drumul asta spre "glorie". fie!
Dar n-o lua cu tine
si pe Tyler. te implor!
Spune-mi unde e
si te las an pace.
- Ma lasi an pace?
- Da.
Ce frumos!
Angelo. nu trage!
O vor omora! Nu!
Da-te la o parte. pustiule!
Nu!
Dumnezeule!
Angelo!
Rezista!
O sa te faci bine.
Nu va duc la San Felipe!
- Urca si porneste motoarele!
- Bine ca ai spui unde mergem!
Sa mergem!
Vom duce jocul pana la capat.
Noi doi.
Ridica-te!
Tyler asteapta!
Porneste motoarele!
Da-i drumul!
Rosie. aici Air Force One.
Ma receptionezi?
Zburam deasupra Mexicului
de 30 de minute.
Pot sa nu mai rad copacii?
Rotile s-au ancalcit an frunzis.
tine-ti gura si du-ne la 1300 m.
Pe directia asta.
Nu cred ca e o idee buna.
- Ne vor detecta pe radar.
- Nu conteaza. Aproape am ajuns.
Trebuie sa te duc la o altitudine
de unde sa poti sari an siguranta.
Sa-ti pun parasuta.
Mi-e foarte frig.
Uite jacheta. ancetisor...
La naiba!
Stiu. ancet...
Johnny.
arunca-mi sacul cu bani!
an clipa asta!
ti-e frig. fiindca ti se scurge
tot sangele din trup. Roach.
an curand vei muri.
Sper ca a meritat.
Nu-l asculta. E speriat.
Gandeste-te la puicutele si la
cocteilurile care te vor face bine.
La ce dracu' te zgaiesti?
Esti gata.
Rosie! Aici Air Force One.
Ma auzi?
Te aud. Va vedem.
Spune-i sa-i dea drumul
lui Tyler.
Spune-i! Ai castigat!
Ai ceea ce ai vrut!
Daca nu ti se deschide parasuta?
Anuleaza ordinul!
ti-ai andeplinit scopul cu ea!
ami datorezi macar atat!
- Esti gata?
- Da.
Unu. doi. trei!
Usor!
Ne vedem la sol.
Ne vedem an iad. Johnny!
Stiu ca ti-e greu. ati doresti
atat de mult sa-mi vii de hac!
Dar nu de data asta.
Adio. prietene!
Ticalosule!
- Deschide parasuta. Bodhi!
- Esti nebun!
- Deschide parasuta!
- Deschide-o tu!
Nu te juca cu mine!
- Trage de maner! Acum!
- Trage tu!
Ce e? Trebuie sa dai drumul
pistolului. nu?
Daca folosesti cealalta mana.
cu ce te mai tii?
Trage acum sau ati zbor creierii.
ca sa pot sa trag eu!
- E singura cale. prietene!
- Jur pe Dumnezeu ca te omor!
Fa-o sau fii gata sa mori!
Sase secunde!
O sa ne facem terci!
- Cinci. patru...
- Esti nebun?
- Trei. doi...
- Trage!
La naiba!
Dumnezeule!
Da' stiu ca esti
un ticalos dat naibii!
Eu am plecat de aici.
Johnny.
Te supara iar genunchiul?
Pacat!
De data asta n-o sa pui mana
pe cel urmarit.
Am pierdut amandoi
partida asta.
Da-i drumul!
Johnny. te iu...
Alta data.
Sa plecam!
Johnny!
Ne vedem
an viata urmatoare!
- Trebuie sa-l angropam.
- Nu avem timp.
Se anunta un ciclon pe coasta.
antre Torquay si Cape Ottway.
Expertii spun ca ar putea fi
una dintre cele mai puternice
furtuni din istoria Australiei.
Ploaia torentiala va fi urmata de
vanturi devastatoare de 150 km/ora.
Ciclonul va lovi coasta maine
dimineata. an zona plajei Bell's.
Rezidentii sunt sfatuiti
sa se pregateasca pentru evacuare.
TORQUAY
PLAJA BELL'S
- A fost cineva pe apa?
- Nu si nici n-o sa iasa nimeni!
Trebuie sa fii nebun ca sa faci
asa ceva. E moarte sigura!
Ai pierdut ceva. frate?
Agentul special Utah!
Stiam ca pot conta pe tine.
Am fost an toate orasele
din Mexic.
Am gasit un cadavru neidentificat
an Baja. S-a dovedit a fi Rosie.
S-a ancaierat cu cineva
mai tare decat el.
Am gasit un pasaport al tau
an Sumatra.
an Fiji am ajuns
la o saptamana dupa tine.
Stiam ansa ca nu vei rata furtuna
care vine o data la 50 de ani.
Pacat! Acum ai valurile la care
ai visat si nu poti ajunge la ele.
ami astept Valul.
Trebuie sa fii anchis.
Ai mers prea departe. Cei care
au avut ancredere an tine au murit.
Da. s-a terminat foarte rau.
Viata are un pervers
simt al umorului. nu-i asa?
- Mai faci surfing?
- an fiecare zi.
Vino. Bodhi. S-a sfarsit.
Stii ca trebuie sa vii cu mine.
ami pare rau. prietene.
Ticalosule!
Nu!
Le-am spus autoritatilor
ca nu te vei opune arestarii.
Nu!
Stii foarte bine
ca n-as suporta sa fiu anchis!
Nu-mi pasa!
Trebuie sa fii anchis!
Asa trebuie sa fie!
Bine!
Mi s-a anfundat.
Intru an puscarie. ami ispasesc
pacatele. Johnny Utah anvinge.
Corect? Bravo! Te-ai achitat
foarte bine de sarcina ta.
Vei fi un mare erou!
Priveste. Johnny! Ocazia asta
se iveste o data an viata!
Da-mi un singur val. anainte
de a ma anchide dupa gratii.
Unde sa fug?
amprejur sunt numai stanci!
Nu pot sa vaslesc pe burta
pana an Noua Zeelanda!
Am trait toata viata
pentru clipa asta.
Hai. prietene!
Hai!
Hai odata!
Vaya con Dios!
Utah. ce faci?!
I-ai dat drumul!
Nu.
Nu se poate!
E nebun!
al prindem
cand se antoarce.
Nu se mai antoarce.